# Анализ бизнес-показателей

### Описание проекта
Метрики трёх видов:

**Продуктовые метрики:**

- DAU, WAU и MAU. Cредние значения этих метрик за весь период, график изменения метрик во времени;
- Cколько раз за день пользователи в среднем заходят на сайт. Как изменяется эта метрика с течением времени;
- Сколько времени пользователи проводят на сайте. Средняя продолжительность пользовательской сессии за весь период. Как продолжительность сессий распределена по пользователям;
- Retention Rate, когортный анализ.

**Метрики электронной коммерции:**

- Cколько времени в среднем проходит с момента первого посещения сайта до совершения покупки;
- Cреднее количество покупок на одного клиента за определённый период, например за 6 месяцев;
- Cредняя выручка с пользователя. Как меняется эта метрика с течением времени;
- Как меняется во времени накопительный LTV по когортам. Средний LTV по когортам за 6 месяцев, оценивая когорты, «прожившие» не менее 6 месяцев. Маржинальность сервиса — 100%.

**Маркетинговые метрики**

- Общая сумма расходов на маркетинг. Как траты распределены по источникам и как меняется это распределение во времени;
- CAC. Сколько стоит привлечение одного покупателя из каждого источника трафика;
- ROMI по когортам в разрезе источников. Окупаемость за одинаковые периоды жизни когорт.

Необходимо помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.
Есть данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года:

- лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши,
- выгрузка всех заказов за этот период,
- статистика рекламных расходов.

Выручка измеряется в условных единицах — у.е.

**Библиотеки:** pandas, numpy, plotly.express, matplotlib.pyplot, seaborn

*графики plotly не сохраняют вывод*
